慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
慧灯禅修课十二
轮回痛苦
词成罗珠 看部讲授
更多课程请访问看部官方网站
www.sannw.huidengzhiguang.com
很多人不相信
很多人是不相信的
那主要的原因是什么呢
第一个我们看不见
我们看不见
我们对一个普通人来说
这个人死了以后呢
我们确实是不知道
他到底有没有专事
他去哪里
我们都不知道
所以我们大多数的人
大多数的人
在某些地方
不是全世界
全世界的范围
来讲的话
其实以人口当中
有信仰的和没有信仰的
有信仰的多
但是有信仰的
这些人当中
有这个轮回的概念的
像佛教这样的轮回
将这个生命
还有下意识
这种观念
宗教所有的宗教
基本上都有
但是下意识到底是什么样的状态
这个就是佛教
讲得很清楚的
那我们很多人是
不太相信
主要不相信的原因
我们刚才讲了
主要是我们没有办法看见
这是一个
另外一个呢
就是自古以来
就有人讲轮回不存在
人死了以后
就是神明结束
这种说法
释迦牟尼佛
宰的时候都有
所以受到了这样的影响
各方面的原因
所以就
很多人是不相信的
但是我们现在
轮回
轮回就比较容易
证明它的存在
因为我们现在
科技发达
星系
铜薰
这些方面都是非常的发达
所以我们
全世界任何一个地方
有一件比较突出的事情
那就就立即
全世界的人都知道
这样子的话我们现在
就可以了解
很多很多的这些
这个关于
轮回方面的事情
西方呢也有
科学家
就是花了很长很长的时间
大概就是50多
50年
半个世纪
就是花这么多的时间
然后呢去研究
研究的成果也是非常的不错
这样子以后呢我们
现在
讲这个轮回
只要是一个比较态度
比较客观
比较拱人的人来说
是比较容易证明的
比较容易证明
所以轮回我们去证明
这个轮回呢
不是很难比较容易
但是呢
比如说我们人死了以后
我们现在知道的这些
我们知道的
我们非常清楚的了解到的
这些资料
那都是不是人死了以后
都低于或者是低于
的终生投身到人间
不是这样子大部分的
都是人
死了以后呢
再投身到人
大部分都是这样子
这些都是
有这个非常可考的
这些争取的这些
都是这样子因为
比如说有些人呢他说
他也讲他国取师
董武师牛师麻
这样子但是这个是
没有办法证明的他过去
到底是不是一头牛是不是一匹马
谁知道没办法证明
那么他说如果他说
他是一个人
上一世他是一个人
那么这样子的话人的这些资料
是可以去
可以去查可以去调查
所以呢比较容易证明
那么我们可以
这么说这个轮回
当中的六道
轮回当中的一部分
已经证明了
这个是什么呢就是人
死了以后投身到人
还有部分的
董武死了以后
转世为人
但是这个就是没有很
确切的证据
因为我们刚才讲的
董武就国取的董武
是不是董武没办法调查
所以没办法知道
但是人死了以后转世人
这个确实是非常非常的
多那这样子以后呢
佛教这样的这些
关于这个轮回
方面的很多事情
也就慢慢的由
这个科学的
争取然后也就很多人
慢慢的了解
慢慢的接受这样子
但是
到目前为止
像低于厄贵
这样子的这个
世界我们
除了佛教自己讲以外
其他人比如说
像科学没办法
证明
其实佛教里面讲的
是不是所有都需要
科学来印证呢当然不是
也没有办法
印证也不需要
也不需要的
所以这个我们现在
我们那我们
怎么样去相信呢我们就
只能相信释迦牟尼佛
讲的话
比如说我们
在生活当中在这个
工作当中有些时候
我们特别特别相信
有些人
那么他讲了以后呢
虽然我自己没有看见
我也没办法证明
他讲的是对还是错
但是呢我们
坚定不移的相信
这个人讲的话
那为什么呢因为这个人
他从来都没有
给我
撒谎他从来都没有
欺骗过我
然后呢这是一个理由
这是一个比较重要的理由
另外一个呢我从来
都没有任何的
争取
可以证明他是
一个一个一个骗子
在这种情况下呢我们
相信了这个
人的话这样子
这个推理的
方式在佛教里面也会有的
我们遇到了一些
非常隐蔽的
问题这是我们
我们的感官
没办法直接解读
然后我们人类的这个思维的方式
也没有办法去
推理这样子的
很深奥的东西
遇到这样子的问题的时候呢
我们很多时候
根据释迦牟尼佛
根据释迦牟尼佛的话
去相信去了解
这样子有些时候
是有些时候
有这样子的事情
那就是
那这些事情
虽然是没有
我们目前还没有办法
自己发现
但是呢实际上我们
像这样子的这个
很高的智慧的人
所讲的话
是有
有可信度很高的
那么我们
就是根据这一点
我们去相信
这个六道轮回当中的
其他的我们看不见的
这些轮回
我们也要去修
要去思考
六道轮回
除了我们人
还有这个田
田人
然后呢田人
有两个不同的层次
一个就叫做田人
另外一个叫做非田
修罗
非田他的生活
他的寿命
他的环境
就接近于田人
这个是六道轮回当中
从生活
环境的角度来讲
是最幸福最快乐的
这个地方
其次就是人
但是呢从
从智慧
选择集会
从这个角度讲
人就是整个
这个六道轮回当中
最幸运的最幸福的
最快乐的
因为人有这个
智慧
然后就人就
东德去思考
很多很多自己的未来
然后呢人也有很多的
选择有很多的机会
所以人从这个角度来讲
人是
六道轮回当中
最最最幸福的
这样子
那么六道轮回
当中就是最
痛苦的最痛苦的
最最痛苦的就是
鲶鱼
然后其次就是
饿鬼
然后就是这个
动物这三个叫做
这个恶导
善恶道
是非常非常的痛苦的
那这个六道
鲶鱼我们很多人也不相信
我们很多人觉得
这个是狭乎
比如说像除了佛教以外
等其他的宗教
他们也会讲天堂
然后他们也会
讲鲶鱼
这样子以后呢所有的宗教都在讲
这些所以很多人觉得
这个就是宗教
它是一个他自己的一个手段
他用这种方法
来瞎忽人
瞎忽人
有很多人有这样子的想法
当然这是他自己的想法
他有没有争取呢
很难说
他也没办法否定
有这样子的存在
没办法否定
尤其是
尤其是佛教
佛教这样的六道轮回的
这个存在
六道轮回尤其是
地狱和饿鬼
这个确实是我们要去否定的话
确实是没办法否定的
为什么呢
这个佛教他讲
我们前几天也讲过
佛教他有些时候呢
也会讲这个地狱
在哪里
他就会讲在地下面
但是呢这个不是所有的
佛经都这么讲
个别的佛经这么讲
那么另外的佛经会怎么讲呢
另外的佛经
就是说其实我们说
地狱是在这个地下面
这个就是一种
为了方便当时的人的
理解
为了容易理解
实际上地狱的
这个时节
不是在地下面
那它到底在哪里呢
佛教这样的六道轮回
我们要这样子
理解
比如说一个地球
一个地球
我们人的干关
干守
这个时节的时候呢
它是一个人间
人间就是人的时节
然后用天人
用天人的这种
干关
用他的干关去
接受这个时节
去干守这个时节的时候呢
那么他干守到的
他干守到的
不是人间
而是天节
天人的时节
然后呢另外一个就是
地狱的众生
用他的这个干关
去干守
这个时节
这个时节的时候呢
他干守到的
第一个不是
天节
第二也不是人间
这是什么呢
是地狱的时节
所以我们经常也讲
佛经
佛经里面也经常讲
佛经将
相由心生
就是说想是什么
就是我们的环境
包括人的身体
等等我们所看到的
我们所听到的
所有的这个时节
就叫做想
那么有心生
就是说
我们的心当中
可以产生
这个时节
那这个是不是维新主义讲的一样呢
不一样这个我们曾经讲过很多次
不一样
佛教就讲
外面的这个时节
外面的时节
是我们的心的投影
我们的内在的
精神的一个
反射出来的
东西
投影就是一种投影
所以如果心
清静
我们的心清静的时候呢
这个时节
变得很清静
就像八谛菩萨
所看到的一样
稍微比较清静的
在我们六道轮回当中
相比之下比较清静的
就是天人
他所看到的
这个时节
比较清静的
为什么天人
他的时节
那么美丽
就是因为他的
他的心
没有那么多的
嘴野
相对来讲
正面的东西比较多
负面的比较少
所以他看到的时节
然后我们人
就是处于中间的
阶段我们人
的心
像地狱没有像地狱
这么我们内心当中没有那么
多的追果也没有像
菩萨那么的
清静所以我们看到的
这个时节也没有像地狱
那么的糟糕也没有像
田解那么美丽
然后地狱和
恶鬼他们的
他们的内心当中
有很多很多的追果
有很多的追过
内心的
状态是非常糟糕的
所以这个
内心投影出来的
这个时节也是这样子
所以
我们前几天也讲过
六道轮回的
比如说天解
人解还有
这个地狱这三个不同的
时节可以在
一个地方可以重叠在
一个地方我们的这个
这个
地球同时
就是人解
也是也是天堂
也是地狱
就是就是这样子
当然这个我们还要
还要进一步的去学
这个这个这个理论
就是比较比较深奥
但是确实是
有办法我们证明
它是它是真实的
这个理论
有推理的方式
这个推理的方式呢
不是我们最后不会说
就是因为是佛说的
不是这样子
它是有推理的方式
它是真的是像这个像心思逻辑
这样子的方式去推导的话
最后我们还是会发现
原来这个时节跟
它这个时节
是什么样子
不是我不是这个
时节它来决定
而是我们的感官来决定
那我们的感官来决定
这个
我们的感官跟这个
外面的时节
有一个很密切的
很密切的关系
我们一般的人我们不知道
我们认为这两个之间没有什么关系
但是呢确实是有很大的
关系啊这个我们要进一步的
去学习
那这个六道轮回的
这个存在的
合理性简单的讲
简单的讲就是这样子
还有一个呢我们
不相信
不相信低于不相信恶归的
原因另外一个原因是什么呢
因为我们我们自己
的这个这个时节
跟我们
讲的这个轮回
这个地域相差
非常非常大
相差非常的大所以我们
觉得我们了解的就是
我们自己的时节
然后我们以为
整个任何一个时节
都应该是
跟我们的时节是一样
所以我们想
不出来跟我们的
时节太大太大
相差的这样子的时节
所以我们认为不可能不会有
这样子的事情
为什么不可能呢我们认为
世界应该是这样子世界应该是
我们现在看到的这样子
所以我们觉得不会有这么这么
差距这么大的时间
但是
这种想法是非常的简单
很优质的为什么所有的
世界都要张张的我们
的世界一样呢没有
理由的尤其是
众生的业力
众生的业力是非常
不可思议的
众生的业力确实是非常
不可思议所以这个时间
这些时间最终
它的创造者
是我们的业力
所以这个不同的业力
创造出来的
时节也是
也是很多
不一样的这个世界所以
我们要去否定是
比较难
但是如果暂时不能
相信的话那也没关系
要一步一步的去
学习进一步的去
学习我们慢慢的
就知道
有这样子的时间
慢慢的就可以
可以接受
慢慢的知道有这样子
的这个世界的合理性
一开始的时候呢
我想可能有些人
觉得就这个可能是不会有
不可能有这样子的世界
我觉得有些人会怎么认为
但是没关系我们
慢慢一步一步的学习
这个我们讲这个
六道低于
和恶鬼的时候呢首先要给
大家讲这一点
接下来我们讲这个
讲这个
轮回的痛苦那么轮回
的痛苦当中呢我们首先
讲这个
恶鬼的痛苦
我们昨天
前几天我们讲了
人的这个痛苦
这个我们大家都非常的了解
然后就讲了
动物的痛苦
动物的痛苦呢我们也
也了解因为我们
现在呢就是有太多
太多的渠道
去了解这些动物的
生活的细节
我们都比较了解的
这些我们都能够接受
然后接下来呢
就是恶鬼的
这个恶鬼
恶鬼岛我像这个
恶鬼岛我们没有办法去
证明恶鬼岛在哪里
我们谁都没办法去
没办法去看得见
但是我前几天讲过
我们有些什么附体呀
民间讲的鬼呀
这些有些东西呢
大部分都是我们自己的
错觉不是
实际上不是真实的东西
但是呢鬼这样子的
生命它也是六道轮回
当中的一个
一种生命它也是存在的
这种是恶鬼
这个就是属于恶鬼
那除了
这一点以外我们
基本上就没办法
看到恶鬼和这个地狱
但是这个时候呢我们
这个时候啊我们
只能看书
去修思考
前几天呢
我建议大家
不要看太多的书
书当然是可以看但是呢
不要全部都是书上的内容
我们可以看
很多很多的这个视频呢
然后很多新闻
还有就是我们自己身边
发生的事情
就是多数都是用这些
这些事情去思考
这就比较切合时机
然后现在呢
这个地狱和恶鬼
这个我们身边
没有发生过地狱也没有
发生过恶鬼
类似的情况发生过
我们前几天也讲过
大家也想想
大家想一想这个非洲
非洲的很多部落的
这个生活苏马林
等等他们的生活
是什么样子如果
前几天也讲过如果我们
没有通过这些记者去拍
没有这些照片
没有这些纪录片
我们现在是没有办法相信的
我们没有办法相信我们认为
世界这个世界地球
就是我们现在的这些环境一样
只不过就是有
一点点的区别而已
不可能有这么大的
差距
我们也可能很多人也就
没办法接受很多人也可能
不会相信
但是有了这些纪录片
有了这些照片
我们不能不接受
有这么大的差距
那么一个地球
一个地球同样
大家都是人类
同样也是人间
那一个这样子的
一个同样的人间
有这么大的差距
这么大的差距
这样子以后我们推导的话
那不同的世界
不同的世界之间
可以有很大的差距
尤其是比如说
我们六道轮回
它为什么这样子呢
就是因为是终生的
耶利
那么耶利我们可以看得出来
比如说就是有些人
发动大规模的战争
第一世界大战
第二世界大战
这样子的大规模的战争
那像这些人
就是因为这些人就死了多少人
那么这些罪过
确实是
非常非常的严重
这种罪过如果要
收到这个
过保的话
那可能是有像地狱这样子的世界
还有就是我们
可以想一想在屠宰场里面
工作的这些人
杀主的
杀己的
这些人以田杀死
多少的神明
大家也去想一想
还有很多很多很多
这样子的事情
我们人间有很多这样子的事情
如果这些事情
如果这些罪过
如果这些都是罪过
然后呢也有
过保
如果这些都有过保的话
那肯定会存在像
地狱这样子的世界
只能他们的这种
罪过只能在像
地狱这样子的世界里面
这个
受这个过保
不可能像我们
人间这样子的地方或者
天堂这样子的地方去
受这个过保不可能的
因为因为因为
这么严重的
这个
严重的这个罪过
那这个罪过
他应该有一个相应的
这个相应的
这个国保那么相应的
这个国保应该在什么样的
环境下应该在
什么样的时节
去
这个接收那就是应该会有
像地狱和
恶鬼这样子的世界
这样子一想我们也就
觉得这个是合理的
应该会有这样子的时节
这样子
然后我们朽除离心
这个时候我们去思考
这个六道轮回的
痛苦最终的目标
就是要打倒
打倒这个我们每一个人
都有除离心
我们认为这个轮回很痛苦
所以我下一世
我可以回来但是
我不可以我现在的
这种身份来
回来下一次我
还是以我现在
这样子的身份回来的话
我确实是没有安全感
没有安全感
有可能下一世我即使是
能够回到人间
那也有可能
比如说就是在
战争的时候或者是
这个瘟疫
等等
这样子的时候
如果遇到这种情况的话那我们的
这个遭受的痛苦
大家都很清楚的就像
地狱一样就像
差不多的
痛苦所以我们
害怕就不像
以现在的这种身份
来实践
我不愿意这样子来
但是我必须要回来我一定要
来干什么呢
不是我们刚刚
每一天
停课的时候我们不是在
发菩提心吗那发菩提心
的话呢
我们要帮助的
他们在哪里
我们就要到哪里去
否则的话我们
没办法去度众生
所以我们必须要回来
但是回来的时候呢我们
不能像现在这样子
没有任何的能力
没有智慧
没有慈悲
然后自己也遭很多很多的
疟
自己也不能
控制
自己的这些行为
尤其是自己的这个行
就有各种各样的
烦恼
无法控制自己的
情绪
这样子回来的话轮回当中
没有安全感非常的可怕
所以我下一次
不能这样子回来
我一定要超越轮回
一定要解脱
就是为了
达到这样子的目标
所以我们全方位的
去思考
思考这个轮回的痛苦
我们必须要有危机感
前几天也讲过必须要有危机感
那这个危机感
来自于什么呢
我们把这个整个轮回当中的
这些残酷的东西
非常残忍的这些情况
了解了以后呢
然后就会有危机感
当我们这些东西
都不知道的时候呢
我们认为实际
就是我身边的这样子
所以这个时候我们很多时候
都没有
危机感
这个是很危险的
所以我们要全方位的
去了解
然后具体的
思考
有的时候如果我们思考了
人类的这个痛苦
然后就有很强大的处理性
那就达到了这个目标的话
那就非常好
其他的我们可以简单的
可以去思考一下就可以了
然后还不行的话
那我们进一步的去思考
动物的痛苦
思考了思维了这个
人类的痛苦和动物的痛苦
通过这个思考
然后升起了
处理性达到了
目标这样子的话
那恶归低于我们也可以去
简单的去思考一下
就可以了已经达到这个目标了
然后我们
这个人间的
人间的痛苦
动物的痛苦
这些都思考了
但是我们还是不觉得
轮回很酷
这样子的话那我们要进一步的
去思考恶归的
痛苦然后进一步的去
思考低于的痛苦
这样子
最终一定要有
处理性这一生当中
我们很多人希望自己
有钱没问题
可以这样子
可以有这种想法
然后我们很多人可能也许
希望自己
有名有权利
等等这些
都是这些虽然
都不是不是不是很好
但是呢作为一个
人格作为一个
普通人的话我们有
这种想法是对我们
自己来说对我们
自己的标准来说
很正常的很正常的
但是
但是我们还是
必须要在必须要有
一个有一个正确的
对轮回的这个
正确的人士
所以我们必须要有一个简理
一个稍微比较
比这个明离
稍微高一点的
这个目标我必须要
设定一个这样子的目标
这个目标就是解脱
就是解脱希望
大家努力
接下来我们就讲这个第二
恶鬼的这个痛苦
恶鬼
分两种一个是
居住居在一起的
大部分都是就像人类
一样居在一起的
一个比较分散的居住的
有两种
恶鬼的这个痛苦
从他们的痛苦的角度来讲
有三种恶鬼
有外障
内障特障
外障就是外在的障碍
外在的障碍
恶鬼的这个终生
他的最大的痛苦
是什么呢
他的最大的痛苦就是饥渴
他找不到
食物
找不到水
这就是他的最最最大的
痛苦
六道轮回他们每一个地方
的痛苦不一样
他们为什么怎么痛苦
他们的痛苦为什么不一样
为什么是这样子呢
这个我们
私家心里面的最后一个
因果不虚
也就是我们下一个
这个课程
这个的时候呢
我们会知道原来
这个恶鬼
这么
有这么大的
饥渴的痛苦
原来是这样子原来是这个原因
我们那个时候就会发现
简单的说
就是因为宁死
他舍不得
舍不得特别特别的口
这样子的人
有可能下意识搞不好的话
就会变成
恶鬼会变成恶鬼
那么恶鬼的
主要的
他的痛苦是我们讲的
饥渴
他为什么得不到
食物和水呢
有障碍
什么障碍
有一种障碍是外在的障碍
第二个障碍是内在的障碍
第三个障碍
就是一个特殊的障碍
三个不同的障碍
第一个不同的障碍
是在
生活在这个恶鬼的
恶鬼当中的这些
恶鬼的食街里的这些
终生
十多年二十年
甚至是一百年
甚至是一辈子
都没有喝过水
没有喝到过水
没有找到过这个水
连水的名字
都没有听到过
有这样的恶鬼的终生
他为什么这样子呢
有些时候
他有一个外在的障碍
他有些时候很远的地方
远远的地方
远处看到水
看到河流
然后就是他花了
很多的这个
离奇
就是九牛二虎之离
到了河边的时候
这个地方根本就没有河
没有水
水早就没有了
只有河川只有沙石
水早就已经不存在
但是呢远的地方
远处看确实是有水
但是呢他却
花了很多很多的
力气到了旁边的时候呢
水都已经很多年前就不存在
然后远远的地方
他可以看到
树上可以看到很多的
水果
然后他又花了
很多的
离奇
因为恶鬼终生的
死脂很细
然后肚子很大
然后脖子和
食道也是很细这样子
所以他走路
行动是非常
不方便的
所以他要走到这个河水的根迁
要花
要花很多的力气
然后到了这个
树的旁边的时候
远处虽然是看到了
看到了这个
水果但是到了树的根
前的时候呢
连树叶都
连树叶都不存在
树已经早就干枯
连树叶都不在
为什么呢?这就是因为
他自己的业力
他到根前的时候
所有的食物
所有的水
都变得
不存在
这是外在的
外在的痛苦
有些时候呢
他可以看到很丰盛的
食物
但是有很多很多的人
拿着各种各样
兵器的这些
人守着
他可以看得到
但是他得不到
就是有各种各样的这样子的
痛苦
这些都叫做外在的障碍
外障的这个地狱中
恶鬼的终生
就是这样子的
就是这样子
这些人呢就是在我们在人检的时候呢
比如说
我们去剁
比如去剁
比如去剥夺人家的食物
有些动物
也是一样
比如说有些动物
他辛辛苦苦
他所累积的一些食物
然后人类去抢
人类去抢
然后呢有些动物
他要
他不冬眠
冬天要吃
那这些动物呢
他会比较干
比较寒冷的地方
他会为很多的食物
就是为了冬天吃
然后人
去抢他的东西
他发现他的食物不存在的时候呢
他就会自杀
有些动物是有这样子的
那就是
这种人
这种人下一世
就会变成这样子的
恶鬼
那这样子看起来我们也觉得这个是理所当然的
为什么呢
我们知道有些动物
他会有这样子的
那他肯定会有相应的
这个锅包
这些
他的原因我们不清楚的时候呢
我们觉得为什么他们这样子呢
为什么
远处看到水
到了清除水不存在
远处看到食物
到了清除有人守着
他为什么永远都得不到呢
这是什么原因呢
我们知道
人在人间
有些
比如说
有些时候特别需要食物的时候
比如说自然在海
感恨
这些时候
比如说
大家都非常的需要水
需要食物
这个时候呢
有些人
去投别人的水
他的食物
他的水被投了以后呢
那他们很多人就
就饿死
或者是特别特别的痛苦
即可
做这一种
这一种